Então Olha só isso é bem tranquilo,
né?
A empresa Pôr do Sol Limitada
contratou mão de obra,
né?
Para a realização de serviço de usinagem.
A empresa contratada realizou a prestação de serviços em suas dependências.
Em relação a essa transação,
a empresa Pôr do Sol deverá
efetuar a retenção previdenciária de 11% da nota
e apresentar no na FDR
ou não efetuar a retenção previdenciária de 11% da nota fiscal
ou então não efetuar a retenção penitenciária de 11% da nota
e apresentar um ex-social.
Ou então a letra D
efetuar a retenção previdenciária de 11% na nota e não apresentar no
social.
Qual das alternativas é a correta
Bacana Então pause aí o seu vídeo,
pause o seu vídeo e tenta responder e eu já volto pra a gente corrigir e comentar
até já.